本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
おー　おはよ
早上好
台本：微烁    翻译：芳草萋萋    校对：mam    时轴：Foyzi    压制：Rivercrab
なんだ　この状況は
这是什么情况
明日死ぬフラグか
难道我明天要死了吗
やめろ
快住手
ねえ　昨日の夜　考えてたんだけど
昨晚我在想
市川ってパパにはなんて呼ばれてる
你爸爸是怎么称呼你的
最近はあんまり呼ばないが
他最近不常叫我
「京ちゃん」とか「京」とか
一般叫小京或者阿京
友達からは
朋友们怎么叫你呢
市川か市川くん
市川或者市川同学
じゃあ「京太郎」にする　呼び方
那我就叫你京太郎吧
今日死ぬフラグだ
看来我活不过今天
君が僕に見せてくれた
你展现给我的世界
世界はとても綺麗だったな
是如此多姿多彩
書架の隙間に住まう　一輪の花は
绽放在书架间的那朵花
僕には届かぬ存在で
对我而言可望不可及
言葉の奥に住まう　本音の種はもう
字字句句的背后 藏着我的真意
日の目も浴びずに枯れていた
从来只能憋在心里
周りと比べてはまた
一旦与周围攀比
自己嫌悪落ちてく
就陷入自我厌恶
怖くなるんだそれでも
变得畏畏缩缩
君の全てに
却因为你的一切
救われて
宽下心来
君が僕に見せてくれた
你展现给我的世界
世界はとても綺麗だったな
是如此多姿多彩
まるで僕が僕じゃなくなっていく
我仿佛渐渐蜕变
そんな日々もどこか愛おしくて
爱上这样的时光
また君に恋を知る
又一次因你心动
電話するね
我们电话联系
うん
好
山田は今日撮影の仕事で広島へ行くらしい
山田今天好像要去广岛参加拍摄
頑張れって言い損ねた
忘了跟她说加油
そして　僕は
而我
ゆーりん　熱愛　お泊まり愛
悠林 热恋 留宿
俺は信じるぜ
我相信她
彼は親しい友達なだけで
他只是一位关系要好的朋友
一晩中ゲームしてただけって言ってるし
据说他们一整晚都只是在打游戏而已
そんなわけ
这怎么可能
そうだな
就是啊
何があっても推しを信じてこそのオタクだよな
毕竟死宅是无论发生什么都相信自己推的
なんだろ　心がチクッとした
怎么感觉心里被扎了一下
しかし　花見
不过 赏花
噂には聞くが実在したのか
虽然听说过这个词 原来还真有其事啊
まさか　こんな所に呼ばれるとは
没想到我会被叫到这种地方来
よう　イッチじゃん
哟 小市
やっぱりか　なんか知ってる声が聞こえたと思ったら
果然是你 难怪听到了熟悉的声音
な　なんでお前らがいんだよ
你们怎么在这里
男同士で経済の話　してたのによー
我们几个男人在这里聊经济呢
どうせゆーりんの熱愛発覚の話でしょ
无非是在聊悠林热恋曝光的事吧
キスも自由　お泊まりも自由
接吻自由 留宿自由
付き合ってればね
只要俩人是交往关系就行
もっとも付き合ってないのにお泊まりなんてなったら
不过 假如有人明明没交往却彼此留宿
さすがの萌様もドン引きだけど　なっ　イッチくん
就连我也没办法接受 对吧 小市
そ…そうか
是…是吗
山田は付き合ってもいない男子の家に泊まった
山田在还没一起交往的男生家里过夜了
それは紛れもない客観的事実
这是一个确凿的客观事实
ゆーりんほど有名ではないとはいえ　山田だって
尽管山田没有悠林那么出名 但也够呛
君との交際が仕事に支障をきたす事も
和你交往会妨碍她的事业
もしかして　大変な事を
搞不好已经造成严重的后果
そうだ　山田に送ろ
对了 给山田发张照片
はい　チーズ
来 笑一个
ま　待てっ
你等等
あれ　そういえば　山田さんは一緒じゃないの
说起来 山田没跟你们一起来吗
明日から広島で映画の撮影
她从明天起要在广岛拍电影
今日前乗りで行っちゃった
今天提前过去准备了
片岡健の娘役なんだよ
演的是片冈健的女儿哦
ほえ　すげえ
哇厉害
なんかどんどんすごくなるな
总觉得她本事越来越大了
でも　山田は山田だし　何も変わらないから
不过山田就是山田 一切如常
だな
是啊
この間見たんだよ　ダブルバーガーにラムネ挟んだの
前段时间我见到过双层汉堡中间夹汽水糖
マジ
真的假的
変わらないか
一切如常
でも
可是
すっごいきれいなホテルなんだ
这家旅馆超级漂亮的
ルームツアーする
要带你看一遍我的房间吗
変わらなきゃいけない事も
也有必须改变的事
あのさ
那个
ちょっと待って
稍等一下
ママ
妈妈
ねえ　杏奈　ちょっと話いい
杏奈 我们聊聊吧
結局　その日は何も話せないままで
结果 那天我们一句话都没能说上
きれいねえ
真好看啊
ねえ　杏奈ちゃん
是吧 小杏奈
そうかな
有吗
景色がよ
我说的是风景哦
片岡健さん　入りまーす
片冈健先生入场
よろしくお願いします
请多关照
リラックス　リラックス
放松 别紧张
はい
是
终于要开拍啦
加油
没问题的
…なんて　ありきたりで無責任な事しか言えなかった
结果 我也只能说些没什么意义的话
もしかしたらお泊まりの事　お母さんに怒られたかもな
搞不好她因为留宿的事被妈妈骂了
山田は普通の中学生じゃないんだ
山田不是普通的初中生
僕も自覚を持って行動しないと
我的言行也必须有此自觉
待て　これは
等等 这是
まさか
不会吧
ダメ　ダメ　ダメ　ダメ　ダメ　ダメ
不行 糟了
やっぱり何やってんだ　山田よー
果然 山田你这是在干什么呀
こういうのはダメなんだ
拍这种照片可不行
和平常拍照的地方不一样   是在男朋友家吗……
ほらっ　いるんだよ　鋭い奴が
看吧 总有这种敏锐的家伙
这是谁送的礼物？
精心做的头发、圣诞夜……约会……
オタク特有の長文
阿宅专属的长篇大论
全部同じアカウントだ
都是同一个账号的
豚野郎
ラーオタ　ドルオタのよくいるおっさんといったところか
是拉面宅和偶像宅里常见的那种大叔吧
我到底能活在怎样的世界里
放弃吧
好想死
又被出租车无视了…
我到底还存在吗？
难受…………
想回去…
虽然只是回家……
めっちゃ病んでる
病得不轻
秋野杏奈太美了我每天都看她
杏奈就是我每天唯一的治愈…
是活下去的希望…你所见的光…
生きる　希望
活下去的希望
夜遊び？
夜游？
何書き込んでんだ
这都写了什么啊
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
勝手に終わらせるな
别胡乱下定论啊
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
资深演员被曝有28名情人
其中包括知名女演员眼花缭乱的夜游笔记
片冈健「都是老婆」
难道说杏奈也落入虎口了……！？完了……
なんなんだよ　豚野郎
这个叫豚野郎的人是怎么回事
こういう噂は勝手に一人歩きして面白おかしく騒ぐ奴が絶対出てくるんだ
这种流言放任不管 肯定会引来看热闹不嫌事大的好事之徒
そこそこ拡散されてる
已经有一些人转发了
本意ではないが…
虽然本不想这么做
非互关还来留言 打扰了 但我觉得你还是删
掉这文章吧 转发这种不太好 而且这对那个
叫秋野？的人也会造成麻烦的 就是个建议
こんなもんか
这样好了吧
やれやれ　こんな人格を作らせるな　オタクくん
真是的 这位阿宅 别让我人格转型啊
即ブロ　だと
居然秒拉黑我
私の勝手でしょ
你少管我
都合のいい時だけ父親面しないでよ
别总在对你有利的时候摆出一副父亲的嘴脸
はーい　カット
好 停
ごめんなさい　泣くとこじゃないのに
对不起 明明这里不是哭戏
いいんじゃないの　今ので　ねえ
刚才那段挺好的 对吧
ギリ　あふれてないか
勉强没过火
哲っちゃんの事務所だっけ　君
你是阿哲他事务所的对吧
あ　はい
是的
良かったよ　怒りというより不安を感じた
演得很好 给人感觉是不安而不是愤怒
ティーンはいいねえ　ティーンは
年轻就是好啊
それでそのあとの撮影も見学させてもらって
然后他们还让我参观了之后的拍摄
やっぱり片岡健さんはすごいなって
片冈健先生果然好厉害啊
でも　褒められたのは山田だろ
可他表扬的是你吧
すごいのは山田じゃないのか
厉害的是你吧
ううん　違うよ
不是哦
演技してて　なんで泣いたんだろうって思ったんだけど
回想起来 演的时候我为什么哭了呢
あの時私ね
我那时候
ほんの少しだけど　市川の心に触れた気がした
感觉自己触碰到了你的内心 虽然只有一点
自分へのいら立ちと不安
对自己感到焦躁和不安
片岡さん　それ　見抜いてたんだなって
片冈先生是洞察了这一点啊
だから　この前の夜　一緒にいてくれて　本当によかった
所以 之前那晚有你陪着我 真是太好了
まあ　ママには怒られたけど
虽然我被妈妈骂了一顿
やっぱり怒られたのか
果然挨骂了啊
うん
是的
ウソはつかないでなんて言わない
我不会要求你不能撒谎
ママだって親にいっぱいウソついたから
因为我过去也常常对自己父母撒谎
でも　応援したいと本気で思ってるから　それだけは忘れないでって
妈妈说 但她是真心支持我的 让我一定要记住这点
あ…ありがとう
谢…谢谢
こっちのセリフだよ
那是我要说的话
そ…そっか
是…是吗
無駄な事なんて一つもない
没有任何经历是无用的
お泊まりも不安も
留宿也好 不安也罢
お母さんも一緒だし　撮影そのものは心配ないんだろうけど
有她妈妈陪着 拍摄应该没什么好担心的
問題は
问题是
またこんなの上げると　オタクどもがあれやこれや
她又上传这种照片 阿宅们又要说这说那了
ねえねえ　杏奈ちゃんとの写真　友達に自慢していい
我能跟朋友炫耀和小杏奈一起拍的照片吗
この写真なんだけど
是这张照片
ダメに決まってるだろ
肯定不行啊
今すぐ消せ　端末をレンチンしろ
现在立刻删掉 把手机扔微波炉里
是否删除？
取消                                    删除
不可原谅不可原谅不可原谅
去死去死去死去死
仔细看了下杏奈的拍摄地点 是尾道啊！
我老家啊~~~
なに
什么呀
なんだ　この胸が痛い感じ
这种心痛的感觉是怎么回事
こいつの感情には身に覚えがある
这家伙的情感似曾相识
愛情が　憎悪に
因爱生恨
見える　向こうは四国かな
看得见吗 对面是四国吗
さあ　しまなみ海道とか
不知道 可能是岛波海道吧
さあ
不清楚
なんで現地いる奴がわからないんだよ
你在现场怎么都不清楚啊
それより　今一人なんだろ
不管了 你现在是一个人吗
うん　お母さん　仕事の電話中
是 妈妈在打工作电话
だから　何言っても平気だよ
所以 什么都可以说哦
いや　そうじゃなくて
我不是这个意思
やばいファンが近くにいるとか言うのもヘビーか
告诉她身边有危险粉丝似乎太严肃了
えーと　その背後に気をつけてだな
那啥 要多留心身后
もしかして　あれ　見ちゃった
难不成你看了那个
乙女座　最下位だったやつ
说什么处女座倒数第一
でも　私　悪い結果は気にしないけん
可是 我并不在意坏结果
おっ　方言だ
哦 是方言
方言女子　かわいいよね
方言女孩很可爱吧
山田
想让你看看风景！
好
视频通话结束
山田杏奈
无人接听
再次拨打语音电话
发送语音留言
ウソだろ
不会吧
まあ　大丈夫だろう
应该没事吧
大丈夫
没事的
大丈夫　大丈夫
没事的 没事的
无人接听
怎么了
喂
笑死
你能联系上山田吗
被甩了吗？
笑死
你能联系上山田吗
被甩了吗？
活该
你能联系上山田吗
被甩了吗？
活该
おかしいよな　やっぱり
果然还是好奇怪
行っちゃえ
快去
いったん落ち着け
先冷静
いいや　もういい　嫌われても
不 我受够了 就算被讨厌也罢
き　奇遇ですね　ちょっと　雨宿りで
真巧啊 我稍微避一下雨
ただ無事だって確認したいだけ
我只是想确认她没事
23時
晚上11点
山田が無事かどうか父親の様子を見れば
只要看看山田父亲的神色就知道她是否安好
寒そうだけど大丈夫か
天好像很冷 你没事吧
冷えてる　上がって
手好冰 上楼吧
うっま
好好喝
さすがプロの料理人
真不愧是专业厨师
こんな時間だし　親御さんに連絡して
这么晚了 联系一下父母吧
子供が遅い時間まで人んちにいるのは
小孩深夜还待在别人家里 父母会担心的
まずい　ちょっと怒ってる
糟了 他有点生气
这么晚还去哪里!?
有事的话帮你说一声 回个话
考えてみたらとんでもなくキモい行動してるな
仔细一想 我现在的行为简直恶心无比
豚野郎の事　笑えんぞ
我可没资格笑那个豚野郎
ああ　杏奈
喂 是杏奈啊
今
现在吗
連絡？
联系？
落ち着いて　どこ
冷静点 你在哪里
ここ　どこだと思う
你觉得这是哪里
ここって…
这里…
杏奈　携帯　水没して　連絡とれないって事
杏奈说她的手机掉水里了 打不通
ここに知らせてって
让我通知一下这里
もう一回かけてみよう
再打回去看看
お…俺んちです
是…是我家
お　俺んちです　ここ
这里是我家
ああ　そうか
啊 是吗
もうなあに　ユキ
怎么啦 阿雪
そんなに寂しいの？
那么寂寞吗
あ…あの…
那…那个…
だ　誰
谁 你是谁
市川です　市川
我 我是市川
市川？
京太郎
あのね　あのね　ママが来て
那个 你听我说 后来妈妈来了
後ろ振り返った拍子に携帯　海に落としちゃって
我回头的瞬间手机就掉海里了
回収不能になっちゃって
捞不上来了
すっごい市川が心配してると　思って手紙書いたんだけど
我想你肯定担心坏了 所以写了封信
ちょっと　深呼吸しろ
你停一下 深呼吸
あれ　でも　なんでそこに
奇怪 可你为什么会在那里
な…なんでだろうな
为…为什么呢
クラウド使えば　データは戻せるから
启用云储存就能恢复数据
うん
好
あの…
那个…
ママ
妈妈
僕は杏奈さんが…
杏奈…
私　京太郎が…
京太郎…
好きです
好きなの
我喜欢杏奈
我喜欢京太郎
半端な気持ちじゃなくて
我是认真的
だからこそ　宿泊の件は猛省しており
所以 我有在深刻反省留宿那件事
フレコ
我的好友账号
『モンハー』　やろ
一起玩『怪物猎人』吧
そんなこんなで波乱の春休みも過ぎていき
春假在波澜之中迎来尾声
啊啊啊啊
这是啥
复活仪式
啊啊啊啊
回到东京了 来吃拉面郎
复活仪式
啊啊啊啊
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
东京的味道！
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
东京的味道！
这是啥
复活仪式
回到东京了 来吃拉面郎
东京的味道！
もっとあるだろ　東京の味
还有更多代表东京的味道吧
えーと　この前　作った　別アカのほうから…
我看看前段时间注册的小号…
难不成你在三田总店？
そうだ　前から書いてあっただろ
对了 之前他不是写到过吗
咦
你怎么知道的？
なんで気づかなかった
我怎么没早点发现
いつもそうだ
总是这样
やばい奴は安心した頃にやって来る
危险总在松懈的时候出现
山田
きょう
京
知り合い
熟人吗
えーと
啊嗯
ああ　確かこの前
啊 好像之前见过
えっと
那个
この人　撮影現場にいた　山田が憧れてたモデルの人
这是之前在拍摄现场的模特 山田很景仰她
それより　今は豚野郎だ
先不管那个 现在重要的是豚野郎
さっき偶然会って
刚才我们碰巧遇到
本当は別の場所に誘いたいけど　今はこの人もいるし
虽然很想把山田叫到别处 但现在这个人也在
山田　一緒に食べてもいいかな
山田 我可以跟你一起吃吗
うん
好
らっしゃい
欢迎光临
奥から３番目の席　どうぞ
从里面数第三个座位 请坐
ありがとうございます
谢谢
从里面数第三个座位
杏奈ちゃん　尾道どうだった
小杏奈 尾道市怎么样
いや　まさか　カリスマモデルが…
不会吧 难道是这个超模…
え　知ってたんですか
原来你知道啊
地元じゃけんね
是我老家嘛
豚野郎
わかりやすいっ
超好懂的
お待たせしました
久等了
小ラーメン　トッピングなし　なんですけど
我要的是小份拉面 不要配菜
そうですよ
这就是
そうか　読んだ事あるぞ　ラーメン郎
想起来了 我读过关于拉面郎的报道
こういう店は５人ずつ　ロット単位で客をさばく
这种店的客人都是5人一组整组翻台的
遅れると「ロット乱し」と呼ばれ　疎まれる
吃得慢乱了翻台节奏 大家会不爽的
い…いかん　軽い気持ちで入るんじゃなかった
不好 真不该贸贸然就进来的
早い
好快
あの…俺
那个…我是
タナトスです
「死神」
たな？
死…？
即ブロされてた
被你秒拉黑那个
山田の秋野杏奈のファン　なので　俺も
我也是山田…秋野杏奈的粉丝
良いよね　杏奈ちゃん
小杏奈真好啊
かわいくて　かっこ良くて　クールで大人で
可爱 帅气 又酷又稳重
完璧
完美
熱狂的なファン
狂热粉
この先山田が有名になればもっと増えていくんだろう
随着山田的名气上涨今后会越来越多吧
でも　知ってるんだ　僕は
可是我知道
完璧じゃない　山田　杏奈を
山田杏奈她并非完美
俺の勝ちです
我赢了
器　上に上げて
把碗放到上面
遅い
好慢
あ…あれ
奇…奇怪
しばらく見ない間に背伸びた
一段时间不见你长高了吗
親戚か　ヒールだからだよ
亲戚寒暄吗 是因为我穿了高跟鞋啦
市川　靴　別々
你两只脚穿了不同的鞋子
あ　これは
这个嘛
そんなに慌てて来たの？
出门的时候这么慌张吗
え　いや
不 没有
じー
我盯
杏奈ちゃん　そんな顔するんだ
原来小杏奈会露出那种表情啊
やば　かわ
天啊 好可爱
わ　私　その…
我 那个…
いえ　私のほうこそ　ニコちゃんさんの事　ずっと憧れで
我才是 我一直仰慕着妮可小姐
またご一緒させてください
下次也约我出来吧
僕　推しとは適切な距離をとりたい　タイプだから
我是那种希望跟我推适当保持距离的类型
オタク
阿宅
まあ　相思相愛なら　それで
既然是相亲相爱 那也没什么问题
じゃっ
拜啦
ちょっ
等等
山田のプライベートな情報とか絶対上げないでくださいよ
绝对不要上传山田的隐私信息哦
な…なんの事かな
听不懂…你在说什么
解除拉黑
カリスマモデルと連絡先交換してしまった
跟超模交换了联系方式
解除拉黑
可以的话把杏奈在学校的照片发给我吧
LINE添加邀请
解除拉黑
可以的话把杏奈在学校的照片发给我吧
LINE添加邀请
ごめんね　携帯の事　心配かけて
真抱歉 手机的事害你担心了
いや　俺が勝手にネガな妄想しただけだから
不 都是我擅自往坏里瞎想
でも
不过
世の中にはさ　悪意を持って有名人をおとしめたい人もいっぱいいる
这世上有很多人心怀恶意 总想贬损出名的人
だから　上げる写真にも気をつけなきゃいけないし
因此 上传照片时必须留心
「我们」
ひ　人がたくさんいる場所では距離感に気をつけろ
在人多的地方要注意保持距离
「约定了」
うん　もう心配かけたくないから
好 我再也不想让你担心了
私　もっと大人になりたいから
我想变得更成熟
そう　適切な距離感で
没错 适当保持距离
大人になりたい　カッコ意味深
想成为大人「意味深长」
黙れ
给我闭嘴
大人になりたい
好想成为大人
「我们约定了」
バラバラになりそう僕の心は震えてた
几近破碎的心在颤动着
君のこと守りたい心の声は正直だ
守护你是我真切的心声
ダメ元で言えたら楽になれるかもしれない
豁出一切吐露心意 或许就能如释重负
踏み出すことできたら夢が夢じゃなくなるかな
若敢踏出这一步 梦将不再是梦
輝く言葉が背中を押した
一句句闪耀的话语推我前行
隠れてる心のドアをこじ開けた
撬开隐蔽的心门
溢れてくる立ち止まらずに駆け出した
止不住的心意一涌而出
輝いたやわらいだ世界は美しいんだ
光辉平和的世界如此美丽
鍵開けた限られた未来を拡げるよ今
局限的未来如今豁然开朗
君に向かう矢印が自分にも向いてたんだ
指向你的箭头也朝向了我
新しい2人今はじまる
全新的你我重新起步